Hot Drinks Database
1. Reszponzivitás telefonon

Felhasználóként szeretném az alkalmazást telefonon is használni, a főoldalon az ajánlott italok viszont túl keskenyek. Szeretném teljes szélességben látni őket, hogy könnyebben tudjak böngészni közöttük. Ugyanez vonatkozik az Új ital oldalon a szövegbeviteli mezőkre, és a navigációs menüre is.

Feladat:
Ha a képernyő szélessége elég kicsi (~650 pixel)
 - a Főoldalon az italajánlások és a címeik töltsék ki a teljes képernyőt (csak egy minimális margó legyen).
 - az Új ital oldalon a szövegbeviteli mezők töltsék ki a teljes képernyőt (csak egy minimális margó legyen).
 - a navigációs menü gombjai töltsék ki a teljes képernyőt (csak egy minimális margó legyen).
