Hot Drinks Database
4. Nincs mentett ital

Felhasználóként egy üzenetet szeretnék látni, amikor az Italok oldalon nincs egyetlen mentett italom sem. A jelenlegi működés azt az érzetet keltheti, hogy valami hiba történt az italok betöltése közben.

Feladat:
Ha az Italok oldalon nincsen mentett ital, írj ki egy "No drinks to display" feliratot a képernyő közepére!
 - fájl: drinks-overview-page.js
 - ha nincs megjeleníthető ital, egy p elem megjelenítése az adott szöveggel
 - hogyha csak ez a p van megjelenítve, CSS átírása, hogy a szöveg középre kerüljön

Szerezhető pluszpont: 1
