Hot Drinks Database
5/2. Ital-ajánló animációja

Felhasználóként szeretnék szebb vizuális élményt kapni a Főoldalon az ital-ajánlókat lapozva. Szeretném, ha az ital-ajánló legbaloldalibb eleme, ami a fókuszban van, megnőne, ahogy a bal oldalra kerül, különben pedig fokozatosan csökkenne a mérete.

Feladat:
 - legyen az ital elemek mérete normál az ital-ajánló közepétől jobbra
 - ahogy a felhasználó lapozása közben az adott ital balra kerül, fokozatosan nőjön meg, mérete legyen maximális amikor bal oldala az ital-ajánló elem bal oldalához kerül
 - az elemet tovább lapozva csökkenjen újból a mérete
 - segítség a megvalósításhoz: szükséges a 'view-timeline' CSS property használata

Szerezhető pluszpont: 2
