Hot Drinks Database
2. Túl hosszú italnevek

Felhasználóként szeretnék hosszú neveket adni az italoknak, azonban ez jelenleg (vízszintes és függőleges) túlcsordulást eredményezhet az Italok oldalon. Szeretném, ha az Új ital oldalon ne lenne engedélyezve a kényelmetlenül hosszú szövegek beírása, valamint azok az italnevek, amik nem férnek ki teljesen az Italok oldalon, mégis megtekinthetők legyenek.

Feladat:
 - Legyen az Új ital oldalon az ital nevének hossza lekorlátozva!
   - A szövegbeviteli mező ne engedjen hosszabbat 50 karakternél.
   - Hogyha a felhasználó ennél hosszabb szöveget írna be, legyen levágva 50 karakter után mentéskor.
 - Az Italok oldalon, ha egy Ital neve túl hosszú, legyen levágva a túlcsorduló rész, és jelenjen meg egy "..." a végén.
 - Ha a felhasználó ráhúzza a kurzort az ital nevére az Italok oldalon, legyen kiírva a teljes név egy tooltip formájában.
